[掌声]如果您只是加入我们，欢迎回来
今晚通常已经控制了这个节目，这个节目是由那个主持的
今晚由这个[掌声]主持
好吧，这似乎是解释所有起源的好机会
我和吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）之间的仇恨和痛苦，我想是时候了
终于知道真相吉米每天晚上都在他的表演中让我震惊
因为吉米一直想成为一名演员，但不幸的是，我击败了吉米
发挥他真正想要的每一个角色
吉米（Jimmy）对我去过的每一部电影的试镜
其中之一，他没得到多少，所以他恨我，看起来我知道
很难相信，所以要向大家证明这一点II召集了每位选角导演
在城里获得吉米所有试镜的录音带
[音乐]
你们想见他，是的，对不起，吉米，我要证明给我看
是的，是的，您可以滚动它。这是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）所读的角色，
请问亨特好吗，我得到了一个数字，你又如何喜欢它们苹果，你怎么样
像他们一样苹果你喜欢苹果吗我拥有它们
所以你是竞选公职的人，不是吗，我敢打赌
从您的演讲中判断您的获胜不佳，那就是当
您属于调整局的成员，您在做什么？对不起，谁的计划与
足够伸展它，不，您不能在相机上做它
所以你是为他们而奔跑的家伙，你敢打赌，我是你，走吧，让我完成你知道
这部电影是动画制作的，是画外音试听，这是画外音
试镜好，为什么我要穿着服装嗨，孩子们，我的脚很快乐-好的，剪掉我的喙
从我的角度来看还可以，谢谢
演讲中您没有赢得胜利，那是您加入其中的一部分时发生的事情
调整局，好的，你说相机不是
应该做的-哦-您准备好之前已经做过了
你很可爱你说我很可爱-那就是为什么我们买了一个
动物园
是的，在我们开始之前，我可以澄清一下是-Stuckey还是Stucker
我的意思是谁被困在这里做我不对不起，这对我来说很重要
过程确实是我过程的一部分，这很重要
你到底是谁？我是吉米·金梅尔，我被困在你身上，我们调查了马特
达蒙（Damon）不会这样做，但电视上所谓的电影很烂，但是这样做嘿，嘿，我不知道
这是什么，就像可怜的阅读或不，不，不，您在这里
有自己的功绩，不是吗，亚历克斯，我想你告诉她她在这里
认为这是一次固定会议，您如何喜欢他们，苹果，您如何喜欢
他们向我发誓，如果我什至感觉到身后有一个苹果，我就向上帝发誓
测量我如何停下来我认为我们应该准备好，是的，是的，你准备好了
如果我什至感到有人在我身后，请再次给我一个表情，我向上帝发誓
是没有测量​​的是的，你在做什么我正在读我的部分，不，那不是
您的另一部分，我是Jason Bourne，我以为我生来就读，为什么
你我的意思是我在前两部电影中都扮演过他
除了很好，我没看过前两部电影，谢谢你说剧透
警报是错误的这里发生了什么，我的意思是他没有说破坏者警报，我真的
对不起男人扰流板警报
[鼓掌] [音乐]
[掌声]